Repository: AlmaLinux/almalinux.org
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Read more
ja: もっと見る

source: 404 Not Found - AlmaLinux OS
ja: 404 ページが見つかりません - AlmaLinux OS

source: An Open Source, community owned and governed, forever-free enterprise Linux distribution.
ja: コミュニティーが所有権を持ち、管理しているオープンソースの永久に無料の商用 Linux ディストリビューションです。

source: 404 Not Found
ja: 404 ページが見つかりません

source: Sorry, but the page you were trying to access could not be found.
ja: 申し訳ありませんが、アクセスしようとしたページが見つかりませんでした。

source: Resources
ja: リソース

source: Bugs
ja: バグ

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Membership
ja: メンバーシップ

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

source: Community
ja: コミュニティ

source: Chat
ja: チャット

source: Forums
ja: フォーラム

source: Legal
ja: 法的

source: Legal Notice
ja: 法的なお知らせ

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Licensing Policy
ja: ライセンス ポリシー

source: Trademark Usage Policy
ja: 商標使用ポリシー

source: Foundation Bylaws
ja: 財団法人の規約

source: AlmaLinux OS logo
ja: AlmaLinux OS ロゴ

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションの切り替え

source: Blog
ja: ブログ

source: Migrate from CentOS 8
ja: CentOS 8 から移行する

source: Report Bugs
ja: バグを報告する

source: Shop
ja: ショップ

source: Language
ja: 言語

source: Translate
ja: 翻訳する

source: Download
ja: ダウンロード

source: AlmaLinux OS Blog
ja: AlmaLinux OS ブログ

source: Continue reading
ja: 続きを読む

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: AlmaLinux OS - Contribute
ja: AlmaLinux OS - 貢献する

source: Contribute to AlmaLinux OS development
ja: AlmaLinux OS 開発に貢献する

source: AlmaLinux OS and infrastructure development are organized using our community chat. There are many ways to contribute to AlmaLinux OS - testing, quality assurance, documentation, and more.
ja: AlmaLinux OSとインフラストラクチャの開発は、コミュニティ チャットを使用して体系化されています。 テスト、品質保証、ドキュメントなど、AlmaLinux OS に貢献する方法はたくさんあります。

source: <a href="%(intro_link)s">Introduce yourself</a> or join one of the topical channels below to find out more!
ja: <a href="%(intro_link)s">自己紹介</a>をするか、下記の話題のチャンネルに参加して詳細を確認してください！

source: General chat
ja: 一般的なチャット

source: Development
ja: 開発

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー

source: Security
ja: セキュリティ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Marketing
ja: マーケティング

source: Web presence
ja: Web プレゼンス

source: Join AlmaLinux OS community chat
ja: AlmaLinux OS コミュニティ チャットに参加する

source: AlmaLinux OS - ELevate Your Distribution
ja: AlmaLinux OS - ディストリビューションを向上させる

source: ELevate enables migration between major versions of RHEL(r) derivatives. Easily go from CentOS 7.x to any 8.x of your choice
ja: ELevate を使用すると RHEL(r) の主要な派生バージョンの間を移行できます。CentOS 7.x から任意の 8.x へ簡単に移行できます

source: ELevate Your Distribution
ja: ご使用のディストリビューションを ELevate する

source: ELevate enables migration between major versions of RHEL&reg; derivatives. Easily go from CentOS 7.x to any 8.x of your choice
ja: ELevate は、RHEL&reg; の主要な派生バージョンの間の移行を可能にします。CentOS 7.x から任意の 8.x へ簡単に移行できます

source: Get Started
ja: はじめましょう

source: Discuss
ja: 議論

source: About
ja: 概要

source: Major Version Upgrades
ja: 主要な派生バージョンの更新

source: It wasn't possible--until now. Easily migrate between major versions of RHEL-based distributions from 7.x to 8.x. Preserve your applications, your data, and your sanity. Run the most recent version of the OS and software you need.
ja: これは「今までは」できなかったことです。RHEL ベースのディストリビューションの 7.x から 8.x までの主要な派生バージョンの間を簡単に移行できます。必要な OS やソフトウェアの最新バージョンを実行できます。

source: Package Evolution Service
ja: パッケージ展開サービス

source: The beating heart of ELevate is the <a href="%(pes_link)s">Package Evolution Service</a> (PES) which allows you to download, customize and even submit new data sets for packages. Users and maintainers can both utilize the PES to help make migrations smooth and easy.
ja: ELevate の心臓部は<a href="%(pes_link)s">パッケージ展開サービス</a>（PES）であり、パッケージ用の新しいデータセットをダウンロード、カスタマイズ、さらには提出できます。ユーザーとメンテナンス担当者は、両方とも、移行をスムーズかつ簡単にするために PES を使用できます。

source: Community-wide Project
ja: コミュニティ全体のプロジェクト

source: ELevate is developed in a distribution agnostic way and is built as a tool for the whole ecosystem, not just AlmaLinux. ELevate supports migrating to/from other distributions and is open for all to contribute to and enhance.
ja: ELevate はディストリビューションにとらわれない方法で開発されており、AlmaLinux だけでなく、エコシステム全体のためのツールとして構築されています。ELevate は他のディストリビューションからの移行にも対応しており、すべての人が貢献し、強化できるためオープンです。

source: FAQ
ja: よくある質問

source: What is ELevate?
ja: ELevate とは？

source: ELevate is a project aimed to provide the ability to migrate between major versions of RHEL-based distributions from 7.x to 8.x. It combines Red Hat's Leapp framework with a community created library and service for the migration metadata set required for it.
ja: ELevate は、7.x から 8.x へと RHEL ベースのディストリビューションの主要バージョンの間での移行機能を提供することを目的としたプロジェクトです。Red Hat の Leapp フレームワークと、それに必要な移行メタデータセット用のコミュニティで作成されたライブラリとサービスが組み合わさっています。

source: This looks awesome. How can I contribute?
ja: 素晴らしいですね。どのように貢献すればいいですか？

source: First join us at <a href="%(chat_link)s">#migration</a> Mattermost channel. You can find the tool code here: <a href="%(github_link)s">%(github_link)s</a> and you can add/edit/interact with package metadata at <a href="%(pes_link)s">%(pes_link)s</a>.
ja: まずは Mattermost の <a href="%(chat_link)s">#migration</a> チャンネルに参加してください。<a href="%(github_link)s">%(github_link)s</a> からツールのリンクを確認できます。また、<a href="%(pes_link)s">%(pes_link)s</a> からメタデータを追加、変更、操作できます。

source: Is this ready for production?
ja: 商用環境でも十分に使用可能ですか？

source: YMMV. Every environment is different and unique based on applications and configurations. Since this is still under development, to avoid any surprises, we highly recommend that you test migrations scenarios in a VM or sandbox before running a migration in production.
ja: 人によって異なります。全ての環境は、アプリケーションや設定などにより異なります。ArumaLinux は開発中であるため、不測の事態を避けるためにも、本番環境で移行を実行する前に、VM またはサンドボックスで移行シナリオをテストすることを強くお勧めします。

source: What operating systems does ELevate support?
ja: ELevate はどのような OS に対応していますか？

source: Currently ELevate provides Leapp data for migration from CentOS 7 to the following OS: <ul> <li>AlmaLinux OS 8</li> <li>CentOS Stream 8</li> <li>Oracle Linux 8</li> <li>Rocky Linux 8</li> </ul>
ja: 現在、ELEVate は CentOS 7 から以下の OS へ移行するための Leapp データを提供しています: <ul> <li>Alma Linux OS 8</li> <li>CentOS Stream 8</li> <li>Oracle Linux 8</li> <li>Rocky Linux 8</li> </ul>

source: Will migration be "in-place"?
ja: 移行は「in-place」で行われますか？

source: Yes. All your data, applications and settings will be kept.
ja: はい。すべてのデータ、アプリケーション、および設定は保持されます。

source: Is this live or does it require a reboot?
ja: これは起動したまま可能ですか、それとも再起動が必要ですか？

source: Migrations will require your system to reboot twice.
ja: 移行には 2 回の再起動が必要です。

source: What does the Package Evolution Service do?
ja: パッケージ展開サービスは何をするのでしょうか？

source: The Package Evolution Service stores package migration metadata. Metadata answers questions about how packages evolve between major distribution releases. PES supports several classes of rules for packages such as added, removed, renamed, split, merged, and so on. The service also allows everyone to improve the data by adding new actions or even create a custom dataset for packages from third-party or private repositories.
ja: パッケージ展開サービス（PES）は、パッケージ移行のメタデータを保存します。メタデータは、主要なディストリビューションのリリース間でパッケージがどのように進化するかについての質問に答えるものです。PES は、追加、削除、名前の変更、分割、マージなど、パッケージに関するいくつかのクラスの規則をサポートしています。また、このサービスでは、新しいアクションを追加してデータを改善したり、サードパーティやプライベート リポジトリのパッケージ用にカスタム データセットの作成もできます。

source: Red Hat offers a data set which is non-freely licensed. Are you using this same data set?
ja: Red Had は、自由ではないライセンスのデータセットを提供しています。同じデータセットを使用していますか？

source: No. We respect Red Hat’s work and our initial data set was provided by the AlmaLinux Foundation and contributions from Oracle.
ja: いいえ。私たちは Red Hat の取り組みを尊重しており、最初のデータセットは AlmaLinux 財団から提供されたものであり、Oracle の貢献によるものです。

source: What license is your metadata under?
ja: メタデータはどのようなライセンスに基づいているのですか？

source: The metadata is provided under an Apache License.
ja: メタデータは Apache ライセンスで提供されます。

source: Why are you supporting migration to other distributions?
ja: なぜ他のディストリビューションへの移行に対応しているのですか？

source: The CentOS ecosystem is a very large and diverse community. We’ve developed this project in good faith in the hope that everyone in the community can use and contribute to, no matter which distro you prefer. That’s the open source way.
ja: CentOS エコシステムは、非常に大きく多様なコミュニティです。私たちは、コミュニティのすべての人が、どのディストリビューションを好むかにかかわらず、利用し、貢献できることを願って、このプロジェクトを誠実に開発しました。オープンソースというのはそういうものです。

source: AlmaLinux OS Foundation - membership
ja: AlmaLinux OS 財団 - メンバーシップ

source: Join the AlmaLinux OS Foundation
ja: AlmaLinux OS 財団に参加する

source: Be heard! Join the AlmaLinux Foundation as a Member or Sponsor. Own and vote on shaping the future of AlmaLinux OS!
ja: お願いします！AlmaLinux 財団の会員やスポンサーになってください。AlmaLinux OS の未来を形作るために会員になり、投票しましょう！

source: Apply for membership
ja: 会員に登録する

source: The AlmaLinux Foundation is the entity behind AlmaLinux OS, the forever-free Enterprise-grade Linux distribution. As a member, you will have a voice in the direction of the project, and can vote for and be voted into the Board of Directors by other members. There are several pathways available for becoming a member, including project contributors, mirror maintainers/sponsors and service providers to the community, as well as official sponsors for the project.
ja: AlmaLinux Foundationは、永久に無料の商用レベルの Linux ディストリビューションである AlmaLinuxOS を支える存在です。 会員として、あなたはプロジェクトの方向性について発言権を持ち、他のメンバーが投票したり、運営委員会に投票できます。 プロジェクトの貢献者、ミラー メンテナ/スポンサー、コミュニティへのサービスプロバイダー、プロジェクトの公式スポンサーなど、会員になるには複数の方法があります。

source: The merit of each application will be reviewed on a case-by-case basis by the Board or by a committee appointed for this purpose, according to the Bylaws established by the Board.
ja: 申請は、理事会によって制定された細則に従って、理事会またはこの目的のために任命された委員会によって個別に審査されます。

source: Join AlmaLinux OS Foundation
ja: AlmaLinux OS 財団に参加する

source: Contributor Member
ja: コントリビューター会員

source: An individual application for anyone who uses AlmaLinux OS, contributes to AlmaLinux OS, provides services to the AlmaLinux OS community or otherwise supports the AlmaLinux OS.
ja: AlmaLinux OSを使用する人、AlmaLinux OS に貢献する人、AlmaLinux OS コミュニティにサービスを提供する人、あるいはその他の方法で AlmaLinux OS をサポートするすべての人のための会員制度。

source: Apply
ja: 申し込む

source: Mirror Member
ja: ミラー会員

source: An individual or entity that provides the project with mirror(s) for content distribution. Only one member application per individual or entity will be accepted, irrespective of contributed number of mirrors.
ja: コンテンツ配信用のミラーをプロジェクトに提供する個人または団体のための会員権制度。 提供されたミラーの数に関係なく、個人または団体ごとに 1 申請のみが受け入れられます。

source: Sponsor Member
ja: 賛助会員

source: Entities who wish to contribute funding for the project through sponsorship.
ja: スポンサーシップを通じてプロジェクトに資金を提供したいと考えている企業。

source: Do you have membership related questions?
ja: 会員に関する質問はありますか？

source: Contact us
ja: ご連絡ください

source: Board of Directors
ja: 運営委員会

source: AlmaLinux OS - Forever-Free Enterprise-Grade Operating System
ja: AlmaLinux OS - 永遠に無料の商用レベルのオペレーティングシステム

source: Free Linux OS for the community, by the community
ja: コミュニティによるコミュニティのための無料の Linux OS

source: An Open Source, community owned and governed, forever-free enterprise Linux distribution, focused on long-term stability, providing a robust production-grade platform. AlmaLinux OS is 1:1 binary compatible with RHEL&reg; and pre-Stream CentOS.
ja: オープンソースであり、コミュニティにより運営されており、長期的な安定性を重視し、堅牢な商用環境にも耐えうるプラットフォームを提供する永久に無料の商用 Linux ディストリビューションです。AlmaLinux OS は，RHEL &reg; および pre-Stream CentOS と 1:1 のバイナリレベルで完全な互換性があります。

source: Contribute
ja: 貢献する

source: Migrate
ja: 移行する

source: Our GitHub organization contains source code and tools used to build AlmaLinux OS and related infrastructure.
ja: GitHub には、AlmaLinux OS と関連インフラの構築に使用するソースコードとツールが含まれています。

source: Explore
ja: 探検する

source: Join our vibrant Reddit community, interact with other AlmaLinux OS users, receive updates, find and provide help.
ja: 活気のある Reddit コミュニティに参加し、他の AlmaLinux O Sユーザーと交流し、アップデートを受け取り、ヘルプを見つけたり提供したりしましょう。

source: Join
ja: 参加する

source: Community chat
ja: コミュニティ チャット

source: Join a real time discussion with other AlmaLinux OS community members, governance team and AlmaLinux OS developers.
ja: 他の AlmaLinux OS コミュニティ メンバー、ガバナンス チーム、AlmaLinux OS 開発者とのリアルタイム ディスカッションに参加してください。

source: Engage
ja: 従事する

source: Community forums
ja: コミュニティ フォーラム

source: Ask questions, get answers and contribute community support to others in AlmaLinux OS community and developers alike.
ja: 質問をしたり、回答を得たり、AlmaLinux OS コミュニティの他の人や開発者にコミュニティ サポートを提供します。

source: Discover
ja: 発見する

source: About AlmaLinux OS
ja: AlmaLinux OS について

source: AlmaLinux OS is an open-source, community-driven Linux operating system that fills the gap left by the discontinuation of the CentOS Linux stable release. AlmaLinux OS is a 1:1 binary compatible clone of RHEL&reg; guided and built by the community.
ja: AlmaLinux OS は、CentOS Linux 安定版リリースの廃止によって残された溝を埋めるための、オープンソースのコミュニティ主導の Linux オペレーティングシステムです。 AlmaLinux OS は、RHEL&reg; の 1:1 のバイナリ レベルで完全に互換なクローンです。 コミュニティ主導で構築されました。

source: As a standalone, completely free OS, AlmaLinux OS enjoys $1M in annual sponsorship from CloudLinux Inc and support from other sponsors. Ongoing development efforts are governed by the members of the community.
ja: AlmaLinux OS は、単独の完全無料の OS として、CloudLinux Inc. から年間 100 万ドルの支援を受けています。 進行中の開発は、コミュニティのメンバーによって管理されています。

source: The AlmaLinux OS Foundation is a 501(c)(6) non-profit created for the benefit of the AlmaLinux OS community.
ja: AlmaLinux OS 財団は、AlmaLinux OS コミュニティの利益のために作成された、米国歳入法 501(c)(6) に基づく非営利団体です。

source: Backed by
ja: 支援者

source: Production-ready
ja: 商用環境に対応

source: AlmaLinux OS is an enterprise-grade server OS and a stable Linux distribution with regular releases that come with a long support windows. You can rely on AlmaLinux OS to run any and every critical workloads.
ja: AlmaLinux OS は、商用レベルのサーバー OS であり、通常のリリースに長いサポートが付属する安定した Linux ディストリビューションです。AlmaLinux OS を利用して、あらゆる重要なワークロードを実行できます。

source: Fully supported, always free
ja: 完全にサポート、常に無料

source: AlmaLinux OS Foundation members, sponsors and partners back the AlmaLinux OS with investments and long support commitments to ensure the distribution is free of limitations, fees and charges.
ja: AlmaLinux OS 財団のメンバー・スポンサー・パートナーは、AlmaLinux OS を支援し、配布に制限・料金がかからないようにするための投資と長期にわたるサポートを約束します。

source: Effortless to switch to
ja: 切り替えは簡単

source: Switching distributions is usually costly and time-consuming, but that’s not the case when switching from CentOS and other RHEL&reg; derivatives to AlmaLinux OS. Switching is easy - <a href="%(migrate_link)s">read how.</a>
ja: ディストリビューションの切り替えは通常、コストと時間がかかりますが、CentOS や他の RHEL&reg; の派生製品から AlmaLinux OS へ切り替える場合は簡単です。切り替え方法は <a href="%(migrate_link)s"> をお読みください。</a>

source: Commercial Support
ja: 商用サポート

source: Answers to Key Questions
ja: よくある質問と回答

source: Stay updated!
ja: 最新の情報を入手しましょう！

source: Subscribe to our newsletter and never miss out on the latest in AlmaLinux OS development!
ja: ニュースレターを購読して、AlmaLinux OS の最新情報をお見逃しなく！

source: Your email
ja: メールアドレス

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: By filling this form you agree to be contacted by AlmaLinux OS Foundation regarding your request. You can unsubscribe at any time.
ja: このフォームに入力することにより、リクエストに関してAlmaLinux OS 財団から連絡を受けることに同意したことになります。 受信はいつでも停止できます。

source: AlmaLinux OS in the Press
ja: AlmaLinux OS のプレスリリース

source: Published
ja: 公開

source: AlmaLinux OS feature showcase
ja: AlmaLinux OS の機能紹介

source: Feature showcase
ja: 機能紹介

source: Mailing list subscription - AlmaLinux OS
ja: AlmaLinux OS メーリングリストの購読

source: Something went wrong...
ja: 何かおかしい...

source: Return home
ja: ホームに戻る

source: Thank you!
ja: ありがとうございました！

source: You have successfully subscribed to AlmaLinux OS announcement mailing list!
ja: これで、AlmaLinux OS の案内メーリングリスト購読への登録に成功しました！

source: Email address is not valid
ja: メールアドレスが無効です

source: Failed to subscribe to mailing list, please try again later
ja: メーリングリストの購読の登録に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください

source: You are already subscribed to this mailing list!
ja: あなたはすでにこのメーリングリストに登録しています！
